consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
estás teniendo una crisis en tu negocio
o estás viviendo una crisis de a punto
estar en un tornado de estar como acá y
estoy demasiado quemado para poder
seguir avanzado lo primero de todo es
que tiene siempre dos papeles que jugar
el primer bar bell no nos queda bien a
nadie y es el papel de víctima hay
porque me pasa a mí ya te mole a pasar
no el segundo papel es de una persona
con pensamiento estratégico y analítico
o que el problema ya pasó pero por qué
pasó o cuál fue la raíz del problema y
cómo nosotros podemos destriparlos para
que nunca vuelva a pasar lo segundo que
tenemos que hacer es sin un problema que
fue culpa nuestra es reconocer eso
frente a un compañero de trabajo frente
a nuestros clientes y lo tercero es
trazar un plan para solucionar esta
crisis ahora aterrizar todas las tareas
organizarlas por prioridad y comenzar a
trabajar en ellas o si un problema con
un cliente cuáles plan que vamos a
implementar para nosotros realmente
hacer que esto nunca pase y dar una
buena solución al cliente la diferencia
que hay entre uno que pasa una crisis y
otro es que uno se quedan lamentando y
los otros aprenden de ellos y sacan
algún beneficio
a wood en esta estrategia light shopping
en vez de hacer un like a bird en llego
a la nueva mercancía no vamos a hacer un
live apoyándonos de influenciadores
creadores de contenidos que dinamicen
nuestra comunidad en vivo y vaya
mostrando los productos que nosotros
queremos vender idóneo para una nueva
colección idóneo para campañas de black
friday navidad o campañas temáticas que
nosotros tenemos una persona que en vivo
está respondiendo a las dudas de las
personas fíjense esta tendencia no
solamente a amazon aliexpress este link
que lo tienen en sus aplicaciones
móviles incluso una página sólo para ver
los envíos sino que está llegando a
cualquier tipo de negocio y tú la puedes
comenzar hoy mismo a través de instant
on line a través de tweets a clive
también por qué no sacar algunos
productos conectarte en vivo mostrarlos
al cliente y responder todas aquellas
dudas que tienen no te imaginas cómo
esta tendencia está en auge inclusive en
asia hace unas semanas se generó el
lanzamiento más grande de la historia de
unos creadores vendiendo en vivo esto
llegó para quedarse aplicarlo en tu
estrategia
[Música]
cómo redactar un correo a tu cliente
compañero de trabajo sin que número unos
pases desapercibidos y número dos para
que te ayuda a conseguir lo que quieres
lo primero que te recomiendo es ser
creativo con los asuntos si yo por
ejemplo quiero algo de mi compañera de
trabajo mario yo voy a poner en el
asunto me no tienes tiempo para ayudarme
con puedo poner puntos suspensivos
porque primero necesito hacer que entre
todos los correos pendiente de maro ella
quiere abrir el mío segundo aplicó mi
famosa técnica san mario mira yo sé que
tú eres experta en este tema yo necesito
saber si tú y ahí metemos lo que
queremos que podría ayudar con esto y
darle la explicación no te pongas así
que no te va a tomar más de cinco
minutos nunca impongas el tiempo de una
tarea en otra persona y al final le
pongo bueno malo me encantaría que fuera
estudiar que me podría ayudar que lo
estoy viendo con mucho tiempo importante
déjame saber si podrías hacerlo porque
me haría mucha ilusión que trabajemos
juntas en este proyecto fíjense la forma
en la que yo he pedido ayuda ha sido
reconociendo el talento no queriendo
imponer y dejando siempre que la persona
me pueda decir sí o no porque eso es
porque las personas segura confiada y
que se sienta que realmente si me quiere
ayudar me va a ayudar
[Música]
sientes que tus clientes no confían en
ti puede ser que estés pasando por un
mal bache por las acciones que has
venido implementando que creías que eran
acciones de marketing y publicidad que
te han alejado de su cliente y han hecho
que tus clientes duda de la reputación
de lo que has por ejemplo si
constantemente estás bajando sus precios
si haces falsas promesas como esto es lo
que todo el mundo va a demandar ese tipo
de promesas son imposibles de sostener
en el tiempo no es lo mismo tú decirle
mira va a facturar tanto a mejor dile le
vamos a enseñar el método a través del
cual tú puedes generar hasta este monto
deja de prometer que van a tener esa
facturación porque lo que un grupo de
sus cliente ha conseguido no significa
que otros lo consigan lo que si tú
puedes hacer es compartir el mismo
método que le ha funcionado a las
personas entonces vamos a enfocar en
promesas reales que podamos cumplir si
cometen un error algún día no intenten
esconder los siempre den la cara si
ustedes quieren generar confianza con
los clientes tiene que ser una
estrategia de transparencia y de
cercanía
pero esas estrategias que tienes que
aplicar para este black friday número 1
no insultes a tus clientes haciendo
ofertas locas que nadie se va a creer de
aumentar los precios y bajarlos por
favor respeta a tus clientes porque este
respecto a corto plazo te va a traer más
resultados a largo plazo ahora bien
vamos que las tres estrategias uno una
lista de espera con un buen gancho que
tendrán algún regalo adicional envíos
gratuitos número dos tenemos que saber
si podemos lanzar algún producto nuevo o
inclusive pre venderlo si no tenemos el
producto listo porque esto nos va a
ayudar a tener más novedad y no sólo
estar con oferta oferta oferta oferta y
número 3 les damos un concepto creativo
este año nuestro concepto creativo es
tener un teléfono un elemento para
demostrar que nosotros estamos a una
simple llamada y que la educación es la
solución este tipo de ideas es lo que
siempre te va a ayudar a tener más
resultados en tu black friday
[Música]
e